# 2023 年最佳苹果 iPad 10 屏幕保护器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-apple-ipad-10-screen-protectors/>

# 2023 年最佳苹果 iPad 10 屏幕保护器

苹果 iPad 10 的显示屏很精致。这些优秀的屏幕保护器可能有助于避免一些划痕和裂缝。

[苹果 ipad](http://xda-developers.com/best-ipad)非常适合插画、阅读、记笔记、看连续剧等等。这是因为它们通常有大显示屏，使它们变得更加身临其境和实用。虽然这是一把双刃剑，但随着屏幕越来越大，你就越有可能刮伤或打碎它。如果你打算[购买一台 iPad 10](https://www.xda-developers.com/best-apple-ipad-10-deals/) ，我们建议你[投资一个保护套](https://www.xda-developers.com/best-apple-ipad-10-cases/)和一个屏幕保护器，以尽可能避免损坏。为了帮助你，我们挑选了一些目前最好的 iPad 10 屏幕保护器。

*   ##### amFilm 玻璃屏幕保护器

    编辑推荐

    am film 钢化玻璃屏幕保护器具有 9H 硬度等级，可保护您的 iPad 显示屏免受意外跌落和磨损。它带有一个前置摄像头的切口，所以你不必担心屏幕保护器的清晰度。这一款还附带了两个屏幕保护器，以及安装所需的所有必要工具。

    T17
*   ##### Otterbox Alpha 玻璃屏幕保护器

    Premium Pick

    Otterbox 以对各种设备进行强硬保护而闻名，其用于 iPad 的 Alpha 屏幕保护器也毫不逊色。这是一种坚韧的钢化玻璃，提供防碎的跌落保护和舒适的圆形边缘。Otterbox Alpha 提供了良好的清晰度和完美的触摸响应，因此它非常适合那些使用 Apple Pencil 的人。

    T33
*   ##### Supershieldz 屏幕保护器

    最佳价值

    这款宠物磨砂屏幕保护器消除了屏幕上的入射眩光，因此非常适合那些发现自己在明亮的光线条件下使用设备的人。哑光表面也给人一种自然的触感，同时防止指纹。您可以在包装中获得两个屏幕保护器，但没有对齐框架。

*   ##### super guardz iPad 10 隐私屏幕保护器

    隐私精选

    如果你被偷窥者包围，这款屏幕保护器不仅能保护你的显示器免受刮擦，还能保护你免受窥视。包装包括一个硬度为 9H 的隐私保护屏、清洁抹布和除尘纸。遗憾的是，它不包括校准框架或安装工具。

*   ##### KCT Paperfeel 屏幕保护器

    paper feel Pick

    如果你喜欢在 iPad 上画草图或记手写笔记，那么我们推荐你看看 KCT Paperfeel 屏幕保护器。这种用于 iPad 10 的特殊宠物屏幕保护装置可以增强你的 Apple Pencil 体验，让你感觉像是在纸上写字。它也足够坚硬，可以保护你的 iPad 屏幕免受划痕，而且它还带有防指纹涂层。

*   ##### SPARIN 屏幕保护器 iPad 10

    预算友好

    SPARIN 玻璃屏幕保护器是 iPad 10 较为实惠的选择之一。你只需花 10 美元就可以得到两个钢化玻璃屏幕保护器，这对那些不想花很多钱的人来说太棒了。尽管价格合理，但你仍然可以买到厚度仅为 0.33 毫米、带有等离子疏油涂层的钢化玻璃。

正如我们的列表所反映的，苹果 iPad 10 有很多不同的屏幕保护装置。因此，无论你是在寻找钢化玻璃还是软膜，你都有可能找到符合你期望和预算的绝佳选择。更不用说这些 iPad 10 屏幕保护器中的一些有不止一个用途，比如增加一个隐私层。最终，所有列出的选择都很棒。

##### 苹果 iPad 10

iPad 10 引入了完整的底盘大修，并提供了四种大胆的颜色。它封装了 A14 仿生芯片，支持 Apple Pencil 1。